دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(اللؤلؤة العائدة)
(لين، لقد حان وقت زي. ارحل فورًا.)
(وإلا فسوف تختفي إلى الأبد أيضًا.)
ما هو الحب في هذا العالم...
أنها تدفع النفوس إلى تكريس نفسها للحياة والموت؟
(هل انا ميت؟)
(ربما تشفق علي السماء)
(ودعني أحظى بحلم جميل.)
(لقد رأيت قائمة الرغبات في ذلك اليوم)
(وقال أن هذه كانت أعظم أمنياتك.)
(جينغ يوان،)
(أريد تحقيق أمنيتك الليلة.)
هل مازلت على قيد الحياة؟
كيف؟
هل كان حلما؟
لماذا شعرت أن الأمر حقيقي جدًا؟
سيد جينغ، هل كان لديك حلم جميل آخر؟
هل كان لديك حلم جميل آخر؟
على على.
لم تغادر.
انا لا ارحل.
انا سأبقى
وأرافقك إلى الأبد.
انا خائف
سوف تندم على ذلك يومًا ما.
ثم أعطني الكثير من الحب
لذلك لن أندم على ذلك إلى الأبد.
حسنًا؟
أعدك.
(اللؤلؤة العائدة)